


A	High Five untuk Indonesia!IOH meluncurkan 5G untuk majukan Indonesia! Dengan teknologi 5G, IOH turut mendukung kebijakan ekonomi digital yang dapat memberikan peluang besar bagi masyarakat Indonesia dalam berinovasi dan berkembang.Dengan menghadirkan high speed connectivity & best digital experiences, IOH memberikan keleluasaan bagi masyarakat Indonesia untuk memanfaatkan produk & layanan Indosat dengan teknologi terkini.Kamu bisa cek lokasi & perangkat 5G terupdate dihalaman berikut https://im3.do/5g untuk Indonesia!


A	Kamu bisa melakukan Pergantian SIM Card di Gerai Indosat terdekat (http://im3.do/booking). Dokumen persyaratan yang dibutuhkan antara lain:
1. Membawa Kartu Identitas Asli (KTP/KITAS/Paspor)
2. Membawa SIM Card Lama
3. Bila diwakilkan, membawa Surat Kuasa Bermaterai Rp.10,000 dan Kartu Identitas Asli dari kedua belah pihak.
Khusus untuk alasan kehilangan, permintaan tidak dapat diwakilkan dan wajib membawa tambahan dokumen:
1. Surat Kehilangan Asli dari Kepolisian
2. Kartu Keluarga Asli


A	Cek Masa Aktif SIM Card-mu di aplikasi myIM3 sekarang juga
1. jika ma sa aktif SIM Card-mu telah berakhir, maka nomormu akan masuk dalam masa tenggang selama 30 hari hingga nomormu tidak dapat digunakan kembali atau hangus.
2. Untuk perpanjangan masa aktif, silahkan lakukan Pengisian Pulsa (Top Up) sesuai dengan pilihan denom yang kamu inginkan.


A	Tips agar kamu bisa menggunakan layanan akses data (Internet/Call/SMS) lancar!
1. Pastikan nomor kamu masih dalam masa aktif / tidak terblokir
2. Pastikan Pulsa (Prabayar)/ Limit (Pascabayar) kamu masih mencukupi
3. Pastikan kamu sudah terdaftar paket data (Internet/Telpon/SMS) yang sesuai dan sisa kuota yang mencukupi
4. Untuk penggunaan internet, pastikan pengaturan mode jaringan & perangkat sudah mendukung 4G dan pengaturan APN sudah' indosatgprs'
5. Untuk penggunaan SMS, pastikan nomor pusat layanan pesan sudah benar yaitu +62816124. Jika sudah sesuai, silahkan refresh jaringan dengan on-off mode pesawat atau restart hp


A	PRIME adalah paket pascabayar terbaik dari IM3 untuk segala prioritasmu dengan beragam kelebihan. Dengan PRIME, kamu bisa mendapatkan:
1. Beragam paket pilihan dengan harga terjangkau
2. Kuota internet besar
3. Nelpon ke semua operator
4. Gratis akses berbagai ragam aplikasi populer
5. Dan banyak lagi yang lainnya. Info lengkap cek: https://indosatooredoo.com/portal/id/psprime


A	Untuk pembayaran tagihan, pelanggan dapat melakukan pembayaran tagihan pemakaian bulanan pasca bayar dengan mudah melalui: Aplikasi myIM3, WhatsApp Official IM3 (http://im3.do/whatsapp), ATM Terdekat, Toko Retail (Indomaret, Alfamart), E-Commerce ( Tokopedia, Shopee), Bukalapak). Info lengkap: https://indosatooredoo.com/portal/id/pspostpaidbillpaymentchannel


A	Jika kamu adalah pelanggan Pascabayar, kamu dapat mengajukan permintaan perubahan LIMIT melalui Call Center 185, Twitter @indosatcare (https://twitter.com/indosatcare) atau Gerai Indosat terdekat (http://im3.do/booking).