


A	myIM3 merupakan aplikasi digital lifestyle dari IM3. Kamu bisa mendapatkan kemudahan dan keuntungan dalam satu genggaman


A	Kamu dapat menginstal myIM3 dengan klik link berikut https://bit.ly/downloadmyIM3, atau kamu juga bisa langsung instal aplikasi myIM3 secara gratis di Playstore ataupun App Store


A	"Banyak yang seru di aplikasi myIM3. myIM3 menyediakan fitur lifestyle dengan konten menarik yang bisa kamu nikmati! Mulai dari nonton gratis film atau series dari berbagai genre, main games berhadiah, dengerin podcast, voucher diskon dari merchant favorit dan berbagai promo ekslusif lainnya. Selain itu, tentu saja kamu bisa melakukan cek pulsa, cek kuota, beli pulsa dan paket data dengan lebih mudah dan praktis di myIM3."


A	Sebagai pengguna baru aplikasi myIM3, kamu akan mendapatkan ekstra kuota total 1GB yang bisa kamu klaim saat login ke aplikasi myIM3. Pastikan kamu memiliki paket data yang aktif ya untuk mendapatkan ekstra kuota ini.


A	Khusus untuk pengguna baru, kamu akan mendapatkan pop up promo ekstra kuota 1GB saat masuk ke aplikasi myIM3. Klik ambil untuk klaim ekstra kuotamu.


A	Pengguna baru dapat klaim 250mb setiap minggunya selama sebulan untuk mendapatkan total ekstra kuota 1GB


A	Ekstra kuota 1GB akan dibagi per minggu selama sebulan yang dapat di klaim oleh pengguna. Pengguna akan mendapatkan 250mb per minggu dengan masa berlaku kuota 1 hari


A	Tidak cuma ekstra kuota 1GB, kamu masih bisa mendapatkan ekstra kuota lainnya dengan mengikuti referral program (Member Get Member) atau permainan TEBUS (Tendangan Bonus) yang ada di aplikasi myIM3


A	Member Get Member adalah program dari myIM3 untuk user mengajak user lainnya menjadi pengguna myIM3 dengan membagikan kode referral agar kedua user mendapatkan bonus kuota hingga 3.75GB


A	Kode referral IM3 merupakan kode unik yang digunakan untuk mengundang teman untuk menginstal dan daftar/login keaplikasi myIM3 sebagai pengguna baru


A	Kode referral myIM3 dapat ditemukan di menu reward pada aplikasi myIM3 atau klik di https://bit.ly/myim3-mgm. Kode referral myIM3 merupakan kode yang terdiri dari 6 angka dan huruf secara acak.


A	Pengguna baru dapat memasukkan kode referral myIM3 di halaman awal saat masuk ke aplikasi myIM3. Pada halaman tersebut, pengguna akan diminta untuk mengisi nama, tanggal lahir dan kode referral (jika ada)


A	Batas maksimum pengguna baru yang dapat diajak adalah 5 orang dengan kuota maksimum 3.75GB


A	Pengguna baru hanya dapat menerima 1x ajakan dari pengguna lama atau kuota maksimum yang dapat di dapatkan adalah 750MB