


A	Fitur berita yakni fitur dimana pelanggan myIM3 dapat menikmati berita terbaru serta berita terkini. Fitur ini hasil kerjasama dengan IDN times dimana berita yang disuguhkan yakni berita terpercaya dan terupdate untuk dinikmati seluruh pelangggan myIM3.


A	Berita yang tersedia di myIM3 melipu berita  Automotif, Bisnis, Makanan, kesehatan, Info hype terupdate serta berita lokal yang di sediakan untuk menjadi konsumsi harian pelanggan myIM3.


A	Pelanggan myIM3 dapat membeli  Kuota Games Mobile Legend, Free Fire, Google Play dan lainya di IMSTORE serta pelanggan dapat membeli paket video , kuis serta paket dengan bonus kuota yang menarik dengan cara masuk ke halaman lifestyle dan masuk ke berlangganan dan pilih paket favoritmu.


A	Pelanggan bisa melakukan Topup langsung dengan cara mengklik IMSTORE di halaman berlangganan dan membeli paket games langsung dipilih dengan nominal dan paketnya. Pelanggan hanya memilih paket yang di inginkan dan membayar dengan pulsa yang mencukupi.


A	Pelanggan bisa memilih halaman Lifestyle- berlangganan lalu klik best seller, serta pilih IMSTORE. Paket di peruntukan untuk para gamers IM3 dimana berbagai paket menarik games akan terlampir di halaman tsb serta masing masing paket akan mendapatkan bonus kuota sesuai dengan yang tertera di IMSTORE.


A	Misi yang terdapat di dalam fiture Lifestyle yakni : Invite 1 teman, sharing social media, Main games, nonton TV, klaim reward, baca artikel dan redem poin yang terakumulasi di ranking NEWBIE dimana pelanggan yang secara komplit menyelesaikan misinya akan berhal untuk mendapatkan hadiah Voucher Bulanan. Sedangkan Misi EXPERT meliputi 1x transaksi di myIM3 dan 10x Main Games untuk menjadi pemenang undian hadiah bulanan, Misi Expert yakni melakukan 10x checkin di bulan pertama dan 10x di bulan kedua untuk mendapatkan hadiah quartal. Jangan lupa checkin hingga kamu tidak turun ranknya ya.


A	Kamu harus menyelesaikan 3 misi rank Newbie 7 Misi (hadiah Voucher ), Rank Expert 2 misi ( Hadiah bulanan) dan dan 2 misi di Rank Champion (hadiah Quartal)  Syarat dan ketentuan hadiah dapat di lihat di masing masing rank di menu mission lifestyle.


A	myIM3 melakukan banyak promosi dan hadiah, dr hadiah Kuota, Pulda serta Gadget. Salah satunya myIM3 World dimana user dapat masuk ke virtual world dan menyelesaikan misi, serta mengumpulkan poin untuk menjadi salah satu peserta undian di setiap periodenya.


A	Pelanggan wajib membuat akun di myIM3 world dan memainkan misi selama periode yang sedang berjalan, syarat dan ketentuan dapat di temukan di myIM3 World. Periode dan jenis hadiah tertuang di Term and condition di dalam games myIM3 World.


A	Pelanggan dapat melihat pemenang di Halaman banner Gamesclub, myIM3 World atau halaman banner di mission. Cek apakah kamu pemenangnya ?


A	myIM3 World yakni Permainan berbasis Virtual World dan  Social media. Pelanggan myIM3 dapat membuat Profile pribadi, Mengupdate status, chatting dengan sesama pelanggan myIM3  dan pelanggan bisa serta menyelesaikan misi untuk mendapatkan hadiah di setiap periodenya.


A	Pelanggan myIM3 dapat masuk ke myIM3 World lewat Icon myIM3 World di homepage, Reward atau gamesclub, dimana user harus memberikan infomasi terkait user names, nama umur. Pelanggan bisa membuat karakter Virtual nya yang di sukai maupun sesuai pribadi. Pelanggan myIM3 World dapat menyelesaikan misi dimana misi dan hadiah yang dapat di peroleh berbeda di setiap periodenya


A	Hadiah di myIM3 world yakni dapat berbeda di setiap periodenya, dimana informasi misi dan hadiah akan di informasikan di halaman masuk myIM3 World , hadiah yang bisanya akan didapatkan pelanggan yakni beruka Kuota, Logam Mulia, Gadget, Jam Digital maupun Game Console terbaru.