


A	fiture lifestyle di myIM3 terdiri dari myTV, GamesClub, Promo, Film , Berita dan Berlangganan dimana pelanggan bisa melakukan banyak hal di satu aplikasi myIM3


A	myTV yakni fiture yang di sediakan bagi pelanggan myIM3 untuk menikmati hiburan Online TV. Hiburan hasil kerjasama dengan Genflix ini menyajikan segment hiburan film yakni horor, romantic, exclusive film indonesia, movie marathon, Drama dan Popular Series dan Sport.


A	myIM3 menyediakan fitur myTV dan film Gratis dengan channel TV Lokal maupun international seperti MetroTV, Aljazeera, DW Channel News Asia dan masih banyak lagi. Film Lokal Indonesia (Alone, Arjuna, Hi Captain, serta gensport) dan film Internasional juga di sediakan oleh myTV seperti Film Box Office pilihan (The Glass Castle, Detroit, Stronger dan lainnya), semua film  yang dapat nikmasi semua pelangganan myIM3 secara gratis maupun berbayar.


A	myTV dapat dinikmati dengan beberapa pilihan film Gratis maupun berbayar untuk hiburan pilihan namun tidak usah khawatir pelanggan masih  menyediakan banyak pilihan Gratis film yang dapat di nikmati khusus pelanggan myIM3


A	Gamesclub yakni fitur hiburan myIM3 yang di persembahkan hasil kerjasama indosat dan owngames sebagai penyedia games terkemuka di indonesia, fiture ini memberikan pengalaman baru untuk pelanggan myIM3 untuk menikmati hiburan permainan yang menarik untuk dimainkan dimana games terdiri dari games arcade, kompetisi dan game berhadiah seperti myIM3 World kamu bisa masuk ke menu lifestyle dan masuk ke halaman Gamesclub dan pilih games favoritmu.


A	Cara bermain gamesclub yakni dengan masuk dr menu lifestyle dan memilih fiture gamesclub. Pelanggan dapat memilih salah satu games atau memaikan semua games secara gratis, dimana masing masing games akan mendapatkan poin di masing masing leaderboard games yang dimainkan.


A	Beberapa Games memiliki hadiah yang di infomasikan di masing masing games, seperti myIM3 World, Panjat Kuota dan Stonk, Hadiah yang di sediakan yakni Kuota, Gadgat maupun hadiah menarik lainnya, Hadiah masing masing games memiliki hadiah dengan syarat dan ketentuan berbeda pelanggan dapat menemukan infomasi di masing yang terdapat di halaman banner gamesclub.


A	Promo yakni salah satu fitur di aplikasi myIM3 dimana pelanggan dapet menemukan berbagai promo menarik seperti voucher, discount dari berbagai merchant hasil kerjasama indosat. Kamu cukup masuk ke menu lifestyle dan temuka halaman promo untuk pilih voucher gratismu.


A	Promo di myIM3 Menyediakan Voucher Gratis yang dapat di nikmati seluruh pelanggan. Berbagai Voucher Potongan / Voucher Discount, Cashback, Kuota Gratis dr partner Merchant ternama. Masing masing voucher memiliki syarat dan ketentuan berbeda dimana dapat di cek di masing masing promo di menu promo Lifestyle.


A	Cara menggunakan Voucher Gratis / Promo yakni akan di sesuaikan dengan syarat dan ketentuan masing masing yang dapat di cek di masing masing promo banner.


A	Fitur Film yakni fiture yang menyajikan banyak hiburan Film dimana fiture ini hasil kerjasama  partner terbaik seperti Vidio,TrueID, KlikFilm, Genflix  dimana pelanggan myIM3 dapat menemukan film box office maupun film series dan populer disini.


A	Pelanggan dapat menemukan berbagai film terbaik pilihan terbaru Box Office maupun film lokal Indonesia. Fitur Film menyajikan film terbaru dan terupdate dapat di nikmati seperti VENOM, The Tourist, dimana user dapat mengakses film secara gratis.