


A	Permainan Tendangan Bonus (TEBUS) adalah salah satu promo/program dari aplikasi myIM3. Dengan mengikuti permainan ini, pengguna akan mendapatkan kesempatan memenangkan bonus kuota sampai dengan 100GB dengan mengikuti permainan memasukkan bola ke gawang.


A	Syarat dan ketentuan bagi pengguna untuk memainkan Bonus Kicks adalah
- Pelanggan telah menginstal aplikasi myIM3
- Pelanggan melakukan pembelian salah satu ""Paket Tendangan Bonus"" yang ada pada aplikasi myIM3 atau klik link berikut https://bit.ly/tebusmyim3
- Pembelian dilakukan dengan semua metode pembayaran yang berlaku di myIM3
- Transaksi pembelian paket diatas berstatus berhasil (tidak gagal)
- Setelah berhasil melakukan pembelian salah satu Paket TEBUS, pengguna akan mendapatkan pesan berupa pop up/inbox di myIM3. Pengguna bisa langsung bermain TEBUS dengan memilih tombol ""Main Sekarang"""


A	Pelanggan diberikan waktu selama 30 menit setelah status pembelian paket berhasil untuk berpartisipasi dalam TEBUS.


A	Setelah memainkan Tendangan Bonus (TEBUS), pengguna berhak mendapatkan ekstra kuota hingga 100GB secara acak dan tanpa diundi. Khusus untuk ekstra kuota 100GB hanya akan diberikan maksimal 2 kali per pelanggan.


A	Permainan TEBUS bisa terus dilakukan dan tidak dibatasi selama memenuhi kriteria serta syarat dan ketentuan yang berlaku


A	Program ekstra kuota 1GB, Member Get Member dan Tendangan Bonus masih akan berlangsung sampai waktu yang belum ditentukan. Pantau terus aplikasi myIM3mu untuk cek updatenya dan info menarik lainnya, ya!


A	Kamu bisa dapat uang tambahan dengan mulai bisnis bareng IM3 dengan join Kios myIM3


A	Kios myIM3 merupakan program untuk pengguna melakukan penjualan paket internet ataupun pulsa IM3 melalui fitur pada aplikasi myIM3. Melalui program ini, kamu akan mendapatkan keuntungan yang menarik. Untuk kamu yang mau mulai bisnis tapi gak mau ribet, gabung aja di Kios myIM3!


A	Untuk bergabung dengan Kios myIM3 caranya sangat mudah, Anda hanya perlu mengikuti langkah-langkah di bawah ini:
- Pastikan kamu sudah menginstall aplikasi myIM3
- Daftarkan diri di Kios myIM3
- Tentukan PIN, dan kamu udah bisa transaksi bisnis pulsa dan kuota
Pastikan kamu sudah mengisi saldo Kios myIM3 agar dapat melakukan penjualan pulsa dan paket internet. Dengan Kios myIM3, kamu akan mendapatkan diskon 5% di tiap transaksi. Dijamin #LebihUntung!"


A	Tidak, saldo Kios myIM3 tidak dapat diuangkan ataupun di transfer ke rekening bank


A	Dengan Kios myIM3, Kamu akan mendapatkan potongan harga sebesar 5% di tiap transaksi. Dijamin #LebihUntung!