


A	Kamu bisa mendapatkan promo cashback, ekstra kuota, dan voucher reward dari berbagai partner di dalam aplikasi myIM3


A	Promo cashback bisa kamu dapatkan dengan bertransaksi melalui aplikasi myIM3 menggunakan jenis pembayaran tertentu sesuai dengan periode program yang sedang berjalan


A	Untuk informasi promo cashback bisa cek secara berkala di aplikasi myIM3 atau klik link berikut https://bit.ly/myim3-promo. Karena promo bisa berubah sewaktu-waktu


A	Promo ekstra kuota bisa kamu dapatkan dengan bertransaksi melalui aplikasi myIM3 sesuai dengan periode program yang sedang berjalan.


A	Untuk mendapatkan promo voucher reward, pastikan Anda sudah mendownload aplikasi myIM3 terbaru. Ada 2 cara:
a. Buka homepage myIM3, geser ke kanan untuk mendapatkan voucher spesial dan nikmati deals of the day dari partner kami.
b. Kamu juga bisa klik tab lifestyle atau link berikut https://bit.ly/myim3-promo. Pilih voucher dan klaim sesuai kebutuhan kamu. Nikmati berbagai diskon dari partner kami.


A	Kamu bisa menemukan reward voucher mulai dari lifestyle, f&b, kesehatan, travel, hingga investasi dari berbagai partner yang bekerjasama dengan myIM3