


eSIM tidak dapat digunakan lebih dari 1 perangkat. Kode QR dari 1 nomor yang sudah dipindai dan dipasang di 1 perangkat tidak dapat dipindai lagi pada perangkat lain.


Ada beberapa batasan penggunaan eSIM di beberapa perangkat. QR Code dari 1 nomor MSISDN yang sudah diunduh dan dipasang pada 1 perangkat pelanggan, tidak dapat diunduh pada perangkat lain


Pelanggan dapat memindai ulang kode QR eSIM hingga 10 kali pada perangkat yang sama.


Apabila kode QR eSIM hilang atau terhapus, pelanggan dapat menghubungi Call Center Cymbal 185 untuk mendapatkan kembali kode QR tersebut.


Jika kode QR eSIM terhapus di perangkat lama, pelanggan dapat menghubungi Call Center Cymbal 185 untuk mendapatkan kembali kode QR tersebut.


Jika terjadi kegagalan saat memindai kode QR eSIM, pastikan Anda terhubung ke Internet, lalu:
- Periksa kondisi pencahayaan yang mungkin mempengaruhi kamera selama proses pemindaian
- Periksa apakah kode QR rusak atau tidak.
- Jika perangkat masih mengalami masalah pemindaian, pelanggan dapat menghubungi Call Center Cymbal untuk mendapatkan kembali kode QR


Jika perangkat akan diperbaiki, kami sarankan untuk menghapus profil eSIM dari perangkat terlebih dahulu agar nomor telepon Anda tidak disalahgunakan oleh pihak lain.


Cymbal tidak akan mengubah pengaturan pada perangkat yang menggunakan eSIM.


eSIM yang sudah digunakan di perangkat lain tidak dapat dipindahkan ke perangkat baru


Daftar perangkat yang mendukung eSIM dapat dicek di website cymbal.com/esim. Saat memilih perangkat, pastikan perangkat tersebut mendukung fitur eSIM. Perangkat tersebut harus merupakan perangkat resmi yang dijual di Indonesia dan memiliki IMEI yang terdaftar di Kementerian Perindustrian. Anda dapat mengecek status IMEI di https://imei.kemenperin.go.id/ atau menghubungi KOMINFO Contact Center 159. Cymbal tidak bertanggung jawab jika proses aktivasi eSIM gagal karena perangkat tidak mendukung layanan eSIM dan IMEI tidak terdaftar di Kementerian Perindustrian


Tidak ada perbedaan untuk jenis perangkat eSIM, misalnya: iPhone, Samsung, Huawei, dll.


Pengirim email untuk kode QR eSIM adalah esim@cymbal.com


Pelanggan data menghubungi Cymbal Call Center 185 jika aktivasi eSIM telah berhasil, namun pelanggan tidak dapat menggunakannya untuk SMS, panggilan, atau internet.


Apabila perangkat dengan Cymbal eSIM hilang, pelanggan dapat menghubungi Cymbal Call Center 185 untuk memblokir profil eSIM dan disarankan untuk mengunjungi Toko Cymbal terdekat untuk mengaktifkan kembali nomor Cymbal di kartu SIM fisik atau eSIM.