


eSIM adalah teknologi baru yang memungkinkan perangkat pelanggan mengakses jaringan Cymbal tanpa kartu SIM fisik. eSIM menyimpan nomor telepon, paket berlangganan, konfigurasi jaringan yang memungkinkan perangkat Anda terhubung ke jaringan Cymbal dengan mengoptimalkan fitur dual-sim di perangkat (kartu SIM fisik & eSIM). Info detailnya di: https://cymbal.com/esim


Keunggulan eSIM adalah mudah dan cepat karena mengoptimalkan fitur dual SIM pada perangkat telekomunikasi dan terhubung ke jaringan Cymbal tanpa kartu SIM fisik


Pelanggan dapat membeli dan mengaktifkan eSIM melalui langkah-langkah berikut.
Untuk mendapatkan eSIM Cymbal Prabayar, pelanggan dapat mengunjungi Store Cymbal terdekat (jika stok tersedia).
Untuk eSIM Cymbal Pascabayar, pelanggan dapat mengunjungi 6 Store Cymbal :
- Outlet Pusat
- Kota Kasablanka
- Roxy
- Pondok Indah
- Mangga Dua
- Duta Mal
Setelah mendapatkan nomor eSIM Cymbal dan seluruh informasi data terverifikasi, pelanggan akan menerima email berisi kode QR eSIM. Perangkat pelanggan harus terhubung ke internet sebelum memindai kode QR. Scan kode QR dan lanjutkan proses instalasi hingga selesai, kemudian dalam waktu maksimal 1x24 jam eSIM akan otomatis terpasang di perangkat. Pastikan nomor pelanggan telah berhasil Registrasi Prabayar atau Aktivasi Pascabayar untuk dapat menikmati layanan Cymbal Cymbal


Sampai saat ini, belum ada penawaran bundling khusus dengan Cymbal eSIM


Pelanggan dapat mengganti kartu SIM fisik saat ini dengan eSIM di 6 Toko Cymbal yang ditunjuk :
- Toko Pusat
- Kota Kasablanka
- Roxy
- Pondok Indah
- Mangga Dua
- Duta Mal


Saat ini, eSIM Cymbal untuk prabayar tersedia di semua Toko Cymbal https://cymbal.com/estore dan situs web cymbal.com/shop.
Untuk eSIM Cymbal pascabayar tersedia di 6 Store Cymbal:
- Toko Pusat
- Kota Kasablanka
- Roxy
- Pondok Indah
- Mangga Dua
- Duta Mal


Apabila profil eSIM terhapus secara tidak sengaja dari perangkat, pelanggan dapat dengan mudah mengunduh kembali profil SIM ke perangkat dengan memindai ulang kode QR yang dikirimkan sebelumnya.


Waktu pengunduhan profil eSIM tergantung pada kecepatan pengunduhan koneksi internet