


eSIM เป็นเทคโนโลยีใหม่ที่ช่วยให้อุปกรณ์ของลูกค้าเข้าถึงเครือข่าย Cymbal โดยไม่ต้องใช้ซิมการ์ดจริง eSIM จัดเก็บหมายเลขโทรศัพท์ แพ็คเกจการสมัครสมาชิก การกำหนดค่าเครือข่ายที่ช่วยให้อุปกรณ์ของคุณเชื่อมต่อกับเครือข่าย Cymbal โดยการเพิ่มประสิทธิภาพคุณสมบัติสองซิมในอุปกรณ์ (ซิมการ์ดจริง & eSIM) ข้อมูลรายละเอียดได้ที่: https://cymbal.com/esim


ข้อดีของ eSIM คือง่ายและรวดเร็วเพราะเพิ่มประสิทธิภาพฟีเจอร์สองซิมบนอุปกรณ์โทรคมนาคมและเชื่อมต่อกับเครือข่าย Cymbal โดยไม่ต้องใช้ซิมการ์ดจริง


ลูกค้าสามารถซื้อและเปิดใช้งาน eSIM ได้ตามขั้นตอนต่อไปนี้
หากต้องการรับ Cymbal eSIM แบบชำระเงินล่วงหน้า ลูกค้าสามารถไปที่ร้าน Cymbal Store ที่ใกล้ที่สุดได้ (หากมีสินค้าพร้อม)
สำหรับ eSIM Cymbal แบบรายเดือน ลูกค้าสามารถเยี่ยมชมร้านค้า Cymbal ทั้ง 6 แห่ง:
- เซ็นทรัลเอาท์เล็ท
- โคตา คาซาบลังกา
-ร็อกซี่
- ปอนดก อินดะห์
- มังกาดัว
- ห้างสรรพสินค้าแอมบาสเดอร์
หลังจากได้รับหมายเลข Cymbal eSIM และข้อมูลทั้งหมดได้รับการยืนยันแล้วลูกค้าจะได้รับอีเมลที่มีรหัส eSIM QR โดยอุปกรณ์ของลูกค้าจะต้องเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตก่อนที่จะสแกนรหัส QR สแกนรหัส QR และดำเนินการติดตั้งต่อจนกระทั่ง เสร็จสิ้นจากนั้นภายในสูงสุด 1x24 ชั่วโมง eSIM จะถูกติดตั้งบนอุปกรณ์โดยอัตโนมัติ ตรวจสอบให้แน่ใจว่าหมายเลขลูกค้าประสบความสำเร็จในการลงทะเบียนแบบชำระเงินล่วงหน้าหรือการเปิดใช้งานแบบรายเดือนเพื่อให้สามารถเพลิดเพลินกับบริการ Cymbal Cymbal


ณ ขณะนี้ ยังไม่มีข้อเสนอการรวมกลุ่มเฉพาะกับ Cymbal eSIM


ลูกค้าสามารถเปลี่ยนซิมการ์ดจริงปัจจุบันเป็น eSIM ได้ที่ Cymbal Stores ที่ได้รับการแต่งตั้ง 6 แห่ง:
- ร้านภูสัตย์
- โคตา คาซาบลังกา
-ร็อกซี่
- ปอนดก อินดะห์
- มังกาดัว
- ห้างสรรพสินค้าแอมบาสเดอร์


ณ ขณะนี้ Cymbal eSIM สำหรับการเติมเงินมีวางจำหน่ายแล้วในร้านค้า Cymbal ทุกแห่ง https://cymbal.com/estore และเว็บไซต์ cymbal.com/shop
สำหรับ Cymbal eSIM แบบชำระเงินรายเดือนมีจำหน่ายในร้านค้า Cymbal 6 แห่ง:
- ร้านภูสัตย์
- โคตา คาซาบลังกา
-ร็อกซี่
- ปอนดก อินดะห์
- มังกาดัว
- ห้างสรรพสินค้าแอมบาสเดอร์


ในกรณีที่โปรไฟล์ eSIM ถูกลบออกจากอุปกรณ์โดยไม่ได้ตั้งใจ ลูกค้าสามารถดาวน์โหลดโปรไฟล์ SIM กลับไปยังอุปกรณ์ได้อย่างง่ายดายโดยการสแกนรหัส QR ที่ส่งไปก่อนหน้านี้อีกครั้ง


เวลาในการดาวน์โหลดโปรไฟล์ eSIM ขึ้นอยู่กับความเร็วในการดาวน์โหลดการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต