


A Layanan internet broadband HiFi Indosat dari Indosat Ooredoo Hutchison menggunakan teknologi Fiber-to-the-home (FTTH) dengan 100% serat optik untuk menyediakan layanan internet tanpa batas, cepat, stabil, andal, dan bernilai uang.


A Untuk informasi atau pertanyaan lebih lanjut tentang internet broadband HiFi Indosat silahkan kunjungi website : hifi.ioh.co.id atau email contact@hifi.ioh.co.id atau call call center 021 30003000 (tekan 3 ke layanan Indosat HiFi) atau chatbot Indira untuk informasi produk (aplikasi im3 saya) atau via sales resmi Indosat Ooredoo Hutchison.


A Keunggulan layanan Indosat HiFi adalah menggunakan teknologi Fiber-to-the-home (FTTH) dengan 100% fiber optic untuk memberikan layanan internet yang handal. Ini adalah layanan internet tanpa batas, cepat, stabil, dan andal yang memberikan nilai uang bagi pelanggan dengan memenuhi kebutuhan saat ini dan masa depan. Ini memiliki layanan pelanggan yang luar biasa dengan saluran dukungan termasuk outlet resmi Indosat Ooredoo Hutchison, pusat panggilan, email, media sosial. Layanan HiFi juga menawarkan layanan mandiri digital untuk pembayaran dan aktivitas lainnya untuk kenyamanan pelanggan.


A Sehubungan dengan jangkauan broadband HiFi, mulai September 2022 kami telah memperkenalkan layanan di wilayah Jakarta dan akan segera diperluas ke wilayah Bodetabek, Surabaya, dan Yogyakarta. Anda bisa mengecek coverage area terbaru di hifi.ioh.co.id.


A Internet Broadband HiFi memiliki banyak paket tak terbatas yang cocok untuk Internet Broadband FTTH, direkomendasikan berdasarkan kebutuhan pelanggan perumahan.
HiFi 30 Mbps @ Rp 245.000/bulan - Ideal untuk 5 - 7 Perangkat, media sosial dengan video + streaming di HD + konferensi video (zoom, Gmeet)
HiFi 50 Mbps @ Rp 275.000/bulan - Ideal untuk 8 - 12 Perangkat, media sosial dengan video + streaming di laptop dengan kualitas HD + Video conference + download film/game 7GB lebih cepat + 2 internet CCTV Home
HiFi 100 Mbps @ Rp 345.000/bulan - Ideal untuk 16 - 20 Perangkat, Media sosial dengan video + streaming di laptop/smart TV dalam kualitas 4K + Video conference + download film/game lebih cepat maks 20GB + 3 internet CCTV rumah + online bermain game dalam HD
HiFi 300 Mbps @ Rp 555.000/bulan - Ideal untuk 20 perangkat dengan Smart Home Device, media sosial dengan video + streaming di laptop/smart TV kualitas 4K+Video conference + Screen Sharing+ Audio+Online Gaming Experience (Sony, PS4, Xbox One, Nintendo Switch, PC/Mac/Ponsel)+Rumah Pintar
HiFi 500 Mbps @ Rp 655.000/bulan - Ideal untuk 24 perangkat dengan Perangkat Smart Home, media sosial dengan video + streaming di laptop/Smart TV kualitas 4K+ Game Online + Vidoe Conference + streaming video 4K + Beberapa Perangkat Smart Home
Termasuk pemasangan GRATIS dan perangkat Router WiFi! S&K berlaku info lebih lanjut. Harga belum termasuk pajak 11%. Instalasi dan ONT (Wi-Fi) sudah termasuk dalam harga hingga 200m


A Anda dapat melakukan pembayaran Indosat Hifi pada saluran berikut:
- Indosat Ooredoo Hutchison outlets
- Bank (ATM, Virtual Account, Kartu Debit/Kredit)
- Pembayaran Digital (Gopay, OVO, Dana,Shopeepay, Marketplace)
- Tempat Pembayaran (Alfamart, Indomaret)


A Anda dapat berlangganan internet broadband Indosat Ooredoo dengan mengunjungi situs web hifi.ioh.co.id atau menghubungi gerai penjualan resmi Indosat Ooredoo Hutchison yang tercantum di situs web kami. Periksa tautan ini untuk informasi lebih lanjut - https://hifi.ioh.co.id/#/faq